Instalación de SQL Server y creación de una base de datos en Ubuntu

1. Importacion de las claves de GPG del repositorio público:
wget  https://packages.microsoft.com/keys/microsoft.asc | sudo apt-key add microsoft.asc

2. Registre el repositorio de Ubuntu de Microsoft SQL Server para SQL Server 2019

sudo add-apt-repository "$(wget -qO- https://packages.microsoft.com/config/ubuntu/20.04/mssql-server-2019.list)"

3. Ejecutar los comandos siguientes para instalar SQL Server:
sudo apt-get update
sudo apt-get install -y mssql-server

4. Cuando finalice la instalación del paquete, ejecute mssql-conf setup y siga las indicaciones para establecer 
la contraseña de administrador del sistema y elegir la edición.

sudo /opt/mssql/bin/mssql-conf setup

5. Para comprobar que el servicio se esté ejecutando:

systemctl status mssql-server --no-pager
